#	多语言表																																								
#	Key	ChineseSimplified	ChineseTraditional	English	Afrikaans	Arabic	Basque	Belarusian	Bulgarian	Catalan	Czech	Danish	Dutch	Estonian	Faroese	Finnish	French	German	Greek	Hungarian	Icelandic	Indonesian	Italian	Japanese	Korean	Latvian	Lithuanian	Norwegian	Polish	Portuguese	Romanian	Russian	Slovak	Slovenian	Spanish	Swedish	Thai	Turkish	Ukrainian	Vietnamese	Hindi
#	多语言key	中文	繁中	英语	南非荷兰语	阿拉伯语	巴斯克语	白俄罗斯语	保加利亚语	加泰罗尼亚语	捷克语	丹麦语	荷兰语	爱沙尼亚语	法罗语	芬兰语	法语	德语	希腊语	匈牙利语	冰岛语	印尼语	意大利语	日语	韩语	拉脱维亚语	立陶宛语	挪威语	波兰语	葡萄牙语	罗马尼亚语	俄语	斯洛伐克语	斯洛文尼亚语	西班牙语	瑞典语	泰语	土耳其语	乌克兰语	越南语	印地语
	#classic	经典	經典	Classic	Klassiek	كلاسيكي	Klasikoa	Класічны	Класически	Clàssic	Klasický	Klassisk	Klassiek	Klassikaline	Klassisk	Klassinen	Classique	Klassisch	Κλασικός	Klasszikus	Klassískur	Klasik	Classico	クラシック	클래식	Klasis	Klasikinis	Klassisk	Klasyczny	Clássico	Clasic	Классический	Klasický	Klasičen	Clásico	Klassisk	คลาสสิก	Klasik	Класичний	Cổ điển	क्लासिक
	#adventure	冒险	冒險	Adventure	Avontuur	مغامرة	Abentura	Прыгода	Приключение	Aventura	Dobrodružství	Eventyr	Avontuur	Seiklus	Ævintýri	Seikkailu	Aventure	Abenteuer	Περιπέτεια	Kaland	Ævintýri	Petualangan	Avventura	冒険	모험	Piedzīvojums	Nuotykis	Eventyr	Przygoda	Aventura	Aventură	Приключение	Dobrodružstvo	Pustolovščina	Aventura	Äventyr	การผจญภัย	Macera	Пригода	Cuộc phiêu lưu	साहसिक यात्रा
	#level	关卡	關卡	Level	Vlak	المستوى	Maila	Uzровень	Ниво	Nivell	Úroveň	Niveau	Niveau	Tase	Stig	Taso	Niveau	Level	Επίπεδο	Szint	Stig	Tingkat	Livello	レベル	단계	Līmenis	Lygis	Nivå	Poziom	Nível	Nivel	Уровень	Úroveň	Nivo	Nivel	Nivå	ระดับ	Seviye	Рівень	Cấp độ	स्तर
	#settings	设置	設定	Settings	Instellings	الإعدادات	Ezarpenak	Налады	Настройки	Configuració	Nastavení	Indstillinger	Instellingen	Seaded	Stillingar	Asetukset	Paramètres	Einstellungen	Ρυθμίσεις	Beállítások	Stillingar	Pengaturan	Impostazioni	設定	설정	Iestatījumi	Nustatymai	Innstillinger	Ustawienia	Configurações	Setări	Настройки	Nastavenia	Nastavitve	Configuración	Inställningar	การตั้งค่า	Ayarlar	Налаштування	Cài đặt	सेटिंग्स
	#shop	商店	商店	Store	Winkel	متجر	Denda	Крама	Магазин	Botiga	Obchod	Butik	Winkel	Pood	Butik	Kauppa	Magasin	Geschäft	Κατάστημα	Bolt	Verslun	Toko	Negozio	店	가게	Veikals	Parduotuvė	Butikk	Sklep	Loja	Magazin	Магазин	Obchod	Trgovina	Tienda	Butik	ร้านค้า	Mağaza	Магазин	Cửa hàng	दुकान
	#music	音乐	音樂	Music	Musiek	موسيقى	Musika	Музыка	Музика	Música	Hudba	Musik	Muziek	Muusika	Tónlist	Musiikki	Musique	Musik	Μουσική	Zene	Tónlist	Musik	Musica	音楽	음악	Mūzika	Muzika	Musikk	Muzyka	Música	Muzică	Музыка	Hudba	Glasba	Música	Musik	ดนตรี	Müzik	Музика	Nhạc	संगीत
	#sound	音效	音效	Sound Effect	Klankeffek	مؤثر صوتي	Soinu-efektua	Гукавой эфект	Звуков ефект	Efecte de so	Zvukový efekt	Lydeffekt	Geluidseffect	Heliefekt	Ljóðávirki	Ääniefekti	Effet sonore	Soundeffekt	Ηχητικό εφέ	Hangeffektus	Hljóðáhrif	Efek suara	Effetto sonoro	効果音	효과음	Skaņas efekts	Garsinis efektas	Lydeffekt	Efekt dźwiękowy	Efeito sonoro	Efect sonor	Звуковой эффект	Zvukový efekt	Zvočni učinek	Efecto de sonido	Ljudeffekt	เอฟเฟกต์เสียง	Ses efekti	Звуковий ефект	Hiệu ứng âm thanh	ध्वनि प्रभाव
	#vibration	震动	震動	Vibration	Vibrasie	اهتزاز	Dardara	Вібрацыя	Вибрация	Vibració	Vibrace	Vibration	Vibratie	Vibratsioon	Vibration	Värähtely	Vibration	Vibration	Δόνηση	Rezgés	Skjálft	Getaran	Vibrazione	振動	진동	Vibrācija	Vibracija	Vibrasjon	Wibracja	Vibração	Vibrație	Вибрация	Vibrácia	Vibracija	Vibración	Vibration	การสั่น	Titreşim	Вібрація	Rung	कंपन
	#privacy	隐私	隱私	Privacy	Privaatheid	الخصوصية	Pribatutasuna	Прыватнасць	Поверителност	Privacitat	Soukromí	Privatliv	Privacy	Privaatsus	Privatliv	Yksityisyys	Vie privée	Privatsphäre	Ιδιωτικότητα	Adatvédelem	Friðhelgi	Privasi	Privacy	プライバシー	프라이버시	Privātums	Privatumas	Personvern	Prywatność	Privacidade	Confidențialitate	Конфиденциальность	Súkromie	Zasebnost	Privacidad	Integritet	ความเป็นส่วนตัว	Gizlilik	Конфіденційність	Quyền riêng tư	गोपनीयता
	#restore_purchase	恢复购买	恢復購買	Restore Purchase	Herstel aankoop	استعادة الشراء	Leheneratu erospena	Аднавіць пакупку	Възстанови покупка	Restaurar compra	Obnovit nákup	Gendan køb	Aankoop herstellen	Taasta ost	Endurheimta kjøp	Palauta ost	Restaurer l'achat	Kauf wiederherstellen	Επαναφορά αγοράς	Vásárlás helyreállítása	Endurheimta kaup	Pulihkan pembelian	Ripristina acquisto	購入を復元	구매 복원	Atjaunot pirkumu	Atkurti pirkimą	Gjenopprett kjøp	Przywróć zakup	Restaurar compra	Restaurează achiziția	Восстановить покупку	Obnoviť nákup	Obnovi nakup	Restaurar compra	Återställ köp	กู้คืนการซื้อ	Satın almayı geri yükle	Відновити покупку	Khôi phục mua hàng	खरीद पुनर्स्थापित करें
	#free	免费	免費	Free	Gratis	مجاني	Doakoa	Бясплатна	Безплатно	Gratuït	Zdarma	Gratis	Gratis	Tasuta	Ókeypis	Ilmainen	Gratuit	Kostenlos	Δωρεάν	Ingyenes	Ókeypis	Gratis	Gratuito	無料	무료	Bezmaksas	Nemokamas	Gratis	Darmowy	Gratuito	Gratuit	Бесплатно	Zadarmo	Brezplačno	Gratis	Gratis	ฟรี	Ücretsiz	Безкоштовно	Miễn phí	मुफ़्त
	#watch_ads	观看广告	觀看廣告	Watch Ad	Kyk advertensie	مشاهدة الإعلان	Ikusi iragarkia	Глядзець рэкламу	Гледай реклама	Mira l'anunci	Sleduj reklamu	Se annonce	Bekijk advertentie	Vaata reklaami	Hygg reklama	Katso mainosta	Regarder la publicité	Anzeige ansehen	Δες τη διαφήμιση	Nézd meg a hirdetést	Sjá auglýsingu	Tonton iklan	Guarda annuncio	広告を見る	광고 보기	Skatīt reklāmu	Žiūrėti reklamą	Se annonse	Obejrzyj reklamę	Assistir ao anúncio	Vizualizați reclama	Посмотреть рекламу	Pozri reklamu	Oglej si oglas	Ver anuncio	Se annons	ดูโฆษณา	Reklamı izle	Переглянути рекламу	Xem quảng cáo	विज्ञापन देखें
	#most_popular	最受欢迎	最受歡迎	Most Popular	Mees Gewild	الأكثر شهرة	Gehien Ezaguna	Самы Папулярны	Най‑популярен	Més Popular	Nejpopulárnější	Mest Populær	Meest Populair	Kõige Populaarsem	Mest Populær	Suosituin	Le Plus Populaire	Beliebtestes	Πιο Δημοφιλές	Legnépszerűbb	Mest Vinsælt	Paling Populer	Più Popolare	最も人気のある	가장 인기 있는	Vispopulārākais	Populiariausias	Mest Populær	Najpopularniejszy	Mais Popular	Cel Mai Popular	Самый Популярный	Najpopulárnejší	Najbolj Priljubljen	Más Popular	Mest Populär	ที่นิยมที่สุด	En Popüler	Найпопулярніший	Phổ Biến Nhất	सबसे लोकप्रिय
	#best_offer	强烈推荐	強烈推薦	Strongly Recommended	Sterk Aanbeveel	موصى به بشدة	Biziki gomendatua	Настойліва рэкамендавана	Силно препоръчваме	Altament recomanat	Vřele doporučeno	Stærkt anbefalet	Sterk aanbevolen	Soovitatav soojalt	Mikið tilmælt	Lämmin suositus	Fortement recommandé	Stark empfohlen	Ισχυρά συνιστάται	Erősen ajánlott	Mikilvægt mælt med	Sangat disarankan	Fortemente consigliato	強くおすすめします	강력히 추천합니다	Stipri iesakām	Labai rekomenduojama	Sterkt anbefalt	Gorąco polecamy	Altamente recomendado	Recomandat puternic	Настоятельно рекомендуется	Silne odporúča sa	Močno priporočamo	Altamente recomendado	Starkt rekommenderat	ขอแนะนำอย่างแรง	Şiddetle tavsiye edilir	Настійно рекомендується	Khuyến nghị mạnh mẽ	जोरदार सिफ़ारिश
	#no_ads	无广告	無廣告	No Ads	Geen Advertensies	بدون إعلانات	Iragarkirik Ez	Без Рэкламы	Без Реклами	Sense Anuncis	Žádné Reklamy	Ingen Annoncer	Geen Advertenties	Reklaamitu	Engin Tilkynningar	Ei Mainoksia	Sans Publicités	Keine Werbung	Χωρίς Διαφημίσεις	Reklámok Nélkül	Engin Auglýsingar	Tanpa Iklan	Nessuna Pubblicità	広告なし	광고 없음	Bez Reklāmām	Be Reklamos	Ingen Annonser	Brak Reklam	Sem Anúncios	Fără Reclame	Без Рекламы	Žiadne Reklamy	Brez Oglasov	Sin Anuncios	Inga Annonser	ไม่มีโฆษณา	Reklamsız	Без Реклами	Không Quảng Cáo	कोई विज्ञापन नहीं
	#retry	重试	重試	Retry	Herprobeer	إعادة المحاولة	Berriro saiatu	Паўтарыць спробу	Опитайте отново	Reintenta	Zkusit znovu	Prøv igen	Opnieuw proberen	Proovi uuesti	Royn aftur	Yritä uudelleen	Réessayer	Erneut versuchen	Δοκιμάστε ξανά	Próbáld újra	Reyndu aftur	Coba lagi	Riprova	再試行	다시 시도	Mēģināt vēlreiz	Bandykite dar kartą	Prøv igjen	Spróbuj ponownie	Tentar novamente	Încearcă din nou	Повторить	Skúsiť znova	Poskusi znova	Reintentar	Försök igen	ลองอีกครั้ง	Tekrar dene	Спробувати ще раз	Thử lại	पुनः प्रयास करें
	#purchasing	支付中	支付中	Processing	Betaal tans	جارٍ الدفع	Ordainketa prozesatzen	Аплата ў ходзе	В процес на плащане	Pagant	Probíhá platba	Betaling i gang	Betaling bezig	Makse käib	Betalingur í gongd	Maksua käsitellään	Paiement en cours	Zahlung läuft	Σε διαδικασία πληρωμής	Fizetés folyamatban	Greiðsla í gangi	Pembayaran sedang diproses	Pagamento in corso	支払い中	결제 진행 중	Maksājums notiek	Mokėjimas vyksta	Betaling pågår	Trwa płatność	Pagamento em andamento	Plata în curs	Платёж в процессе	Platba prebieha	Plačilo v teku	Pago en curso	Betalning pågår	กำลังชำระเงิน	Ödeme İşlemi	Платіж у процесі	Đang thanh toán	भुगतान प्रगति में
	#purchase_fail	支付失败	支付失敗	Payment Failed	Betaling Misluk	فشل في الدفع	Ordainketa huts egin du	Памылка плацяжу	Неуспешно плащане	Pagament fallit	Platba selhala	Betaling mislykkedes	Betaling mislukt	Maksmine ebaõnnestus	Tøla misligið	Maksu epäonnistui	Paiement échoué	Zahlung fehlgeschlagen	Η πληρωμή απέτυχε	Fizetés sikertelen	Greiðsla mistókst	Pembayaran gagal	Pagamento fallito	支払いに失敗しました	결제 실패	Maksājums neizdevās	Mokėjimas nepavyko	Betaling mislyktes	Płatność nieudana	Pagamento falhou	Plata a eșuat	Ошибка оплаты	Platba zlyhala	Plačilo ni uspelo	Pago fallido	Betalning misslyckades	การชำระเงินล้มเหลว	Ödeme başarısız	Pомилка оплати	Thanh toán thất bại	भुगतान विफल
	#purchase_success	支付成功	支付成功	Payment Successful	Betaling Geslaag	تم الدفع بنجاح	Ordainketa Arrakastatsua	Аплата паспяховая	Плащането е успешно	Pagament exitós	Platba úspěšná	Betaling lykkedes	Betaling geslaagd	Maksmine õnnestus	Gjǝrđin betaling er góð	Maksu onnistui	Paiement réussi	Zahlung erfolgreich	Επιτυχής πληρωμή	Fizetés sikeres	Greiðsla tókst	Pembayaran berhasil	Pagamento riuscito	支払いが成功しました	결제가 성공했습니다	Maksājums izdevies	Mokėjimas sėkmingas	Betaling vellykket	Płatność zakończona sukcesem	Pagamento bem-sucedido	Plată reușită	Платёж успешен	Platba úspešná	Plačilo uspešno	Pago exitoso	Betalning lyckades	การชำระเงินสำเร็จ	Ödeme başarılı	Платіж успішний	Thanh toán thành công	भुगतान सफल
	#tips	提示	提示	Prompt	Aanwijzing	تلميح	Argibidea	Падказка	Подсказка	Indicació	Nápověda	Tip	Tip	Vihje	Vísbøri	Vihje	Astuce	Hinweis	Υπόδειξη	Tipp	Ábending	Petunjuk	Suggerimento	ヒント	힌트	Padoms	Pat​arimas	Tips	Wskazówka	Dica	Sugestie	Подсказка	Nápoveda	Namig	Sugerencia	Tips	เคล็ดลับ	İpucu	Підказка	Gợi ý	संकेत
	#update_force	强制更新	強制更新	Forced Update	Gedwingde Opdatering	تحديث إلزامي	Eguneraketa Behartu	Прымусовае Абнаўленне	Задължително Актуализиране	Actualització Forçada	Vynucená Aktualizace	Tvungen Opdatering	Geforceerde Update	Kohustuslik Uuendus	Tvingað Uppdatering	Pakotettu Päivitys	Mise à jour forcée	Erzwungenes Update	Εξαναγκασμένη Ενημέρωση	Kényszerített Frissítés	Þvingaður Uppfærslu	Pembaruan Paksa	Aggiornamento Forzato	強制アップデート	강제 업데이트	Piespiedu Atjauninājums	Priverstinis Atnaujinimas	Tvangsoppdatering	Wymuszone Aktualizowanie	Atualização Forçada	Actualizare Forțată	Принудительное Обновление	Vynútená Aktualizácia	Prisiljena Posodobitev	Actualización Forzada	Tvingad Uppdatering	อัปเดตบังคับ	Zorunlu Güncelleme	Примусовий Оновлення	Cập nhật Bắt buộc	बाध्यकारी अद्यतन
	#update_check	检查更新	檢查更新	Check for Updates	Kontroleer vir Opdaterings	تحقق من التحديثات	Eguneraketak egiaztatu	Праверка абнаўленняў	Провери за актуализации	Comprova actualitzacions	Zkontrolovat aktualizace	Tjek for opdateringer	Controleer op updates	Kontrolli värskendusi	Kanna um dagføringar	Tarkista päivitykset	Vérifier les mises à jour	Nach Updates suchen	Έλεγχος ενημερώσεων	Frissítések ellenőrzése	Athuga uppfærslur	Periksa pembaruan	Controlla aggiornamenti	アップデートを確認	업데이트 확인	Pārbaudīt atjauninājumus	Patikrinti atnaujinimus	Sjekk etter oppdateringer	Sprawdź aktualizacje	Verificar atualizações	Verifică actualizări	Проверить обновления	Skontrolovať aktualizácie	Preveri posodobitve	Buscar actualizaciones	Sök efter uppdateringar	ตรวจสอบการอัปเดต	Güncellemeleri kontrol et	Перевірити оновлення	Kiểm tra cập nhật	अपडेट की जाँच करें
	#update_download	正在更新	正在更新	Updating	Opdatering	جارٍ التحديث	Eguneratzen	Абнаўляецца	Обновяване	Actualitzant	Aktualizuje se	Opdaterer	Bezig met bijwerken	Uuendamisel	Uppdaterar	Päivitetään	Mise à jour	Wird aktualisiert	Ανανεώνεται	Frissítés	Uppfærir	Memperbarui	Aggiornamento	更新中	업데이트 중	Atjaunina	Atnaujinama	Oppdaterer	Aktualizowanie	A atualizando	Se actualizează	Обновляется	Aktualizuje sa	Posodabljanje	Actualizando	Uppdaterar	กำลังอัปเดต	Güncelleniyor	Оновлюється	Đang cập nhật	अपडेट हो रहा है
	#ok	好的	好的	Okay	Goed	حسنا	Ongi	Добра	Добре	Bé	Dobře	Okay	Oké	Okei	Okey	Okei	D'accord	Okay	Εντάξει	Rendben	Allt í lagi	Baik	Va bene	了解	알겠어요	Labi	Gerai	Ok	Dobrze	Ok	Bine	Хорошо	Dobre	V redu	Vale	Okej	ตกลง	Tamam	Добре	Được	ठीक है
	#cancel	取消	取消	Cancel	Kanselleer	إلغاء	Utzi	Адмена	Отмяна	Cancel·lar	Zrušit	Annuller	Annuleren	Tühistada	Ógilda	Peruuta	Annuler	Abbrechen	Ακύρωση	Mégse	Hætta	Batalkan	Annulla	キャンセル	취소	Atcelt	Atšaukti	Avbryt	Anuluj	Cancelar	Anulează	Отмена	Zrušiť	Prekliči	Cancelar	Avbryt	ยกเลิก	İptal	Скасувати	Hủy	रद्द
	#confirm	确定	確定	Confirm	Bevestig	تأكيد	Berretsi	Пацвердзіць	Потвърди	Confirmar	Potvrdit	Bekræft	Bevestigen	Kinnita	Staðfesta	Vahvista	Confirmer	Bestätigen	Επιβεβαίωση	Megerősít	Staðfesta	Konfirmasi	Conferma	確認	확인	Apstiprināt	Patvirtinti	Bekreft	Potwierdź	Confirmar	Confirmă	Подтвердить	Potvrdiť	Potrdi	Confirmar	Bekräfta	ยืนยัน	Onayla	Підтвердити	Xác nhận	पुष्टि करें
	#privacy_settings	隐私设置	隱私設定	Privacy Settings	Privaatinstellings	إعدادات الخصوصية	Pribatutasun ezarpenak	Налады прыватнасці	Настройки за поверителност	Configuració de privacitat	Nastavení soukromí	Privatindstillinger	Privacy-instellingen	Privaatsuse sätted	Privatstillingar	Yksityisyysasetukset	Paramètres de confidentialité	Datenschutzeinstellungen	Ρυθμίσεις απορρήτου	Adatvédelmi beállítások	Persónuverndarstillingar	Pengaturan Privasi	Impostazioni sulla privacy	プライバシー設定	개인정보 설정	Privātuma iestatījumi	Privatumo nustatymai	Personverninnstillinger	Ustawienia prywatności	Configurações de privacidade	Setări de confidențialitate	Настройки конфиденциальности	Nastavenia ochrany osobných údajov	Nastavitve zasebnosti	Configuración de privacidad	Sekretessinställningar	การตั้งค่าความเป็นส่วนตัว	Gizlilik ayarları	Налаштування конфіденційності	Cài đặt quyền riêng tư	गोपनीयता सेटिंग्स
	#score	分数	分數	Score	Punt	درجة	Puntu	Ачок	Точки	Puntuació	Skóre	Point	Score	Punkt	Stig	Piste	Score	Punkt	Βαθμός	Pont	Stig	Nilai	Punteggio	点数	점수	Punkti	Taškas	Poeng	Punkt	Pontuação	Punct	Очки	Skóre	Točke	Puntuación	Poäng	คะแนน	Puan	Очки	Điểm	अंक
	#win	你获胜了！	你贏了！	You Won!	Jy het gewen!	لقد فزت!	Zuk irabazi duzu!	Ты перамог!	Ти спечели!	Has guanyat!	Vyhrál jsi!	Du har vundet!	Jij hebt gewonnen!	Sa võitsid!	Tú vannst!	Sinä voitit!	Vous avez gagné!	Du hast gewonnen!	Κέρδισες!	Nyertél!	Þú vannst!	Kamu menang!	Hai vinto!	勝ちました！	당신이 이겼어요!	Tu uzvarēji!	Tu laimėjai!	Du har vunnet!	Wygrałeś!	Você venceu!	Ai câștigat!	Ты победил!	Vyhral si!	Zmagal si!	¡Has ganado!	Du har vunnit!	คุณชนะ!	Kazandın!	Ти виграв!	Bạn thắng!	आप जीत गए!
	#lose	你失败了！	你失敗了！	You failed!	Jy het gefaal!	لقد فشلت!	Huts egin duzu!	Ты не справіўся!	Ти се провали!	Has fallat!	Selhal jsi!	Du fejlede!	Je faalde!	Sa ebaõnnestusid!	Tú missti!	Sinä epäonnistuit!	Vous avez échoué!	Du bist gescheitert!	Απέτυχες!	Kudarcot vallottál!	Þú mistókst!	Kamu gagal!	Hai fallito!	あなたは失敗した！	당신은 실패했다!	Tu neizdevās!	Tu nepavykei!	Du feilet!	Nie udało ci się!	Você falhou!	Ai eșuat!	Ты провалился!	Zlyhal si!	Ti si spodletel!	¡Has fallado!	Du misslyckades!	คุณล้มเหลว!	Başarısız oldun!	Ти програв!	Bạn đã thất bại!	तुम असफल हो!
	#continue_with_new_shapes	使用新形状继续游戏？	使用新形狀繼續遊戲？	Continue Game Using New Shapes?	Speel voort met nuwe vorms?	متابعة اللعبة باستخدام الأشكال الجديدة؟	Erabili forma berriak erabiliz jolasa jarraitu?	Працягнуць гульню з новымі формамі?	Продължи играта с нови форми?	Continuar el joc amb formes noves?	Pokračovat ve hře s novými tvary?	Fortsæt spillet med nye former?	Doorgaan met het spel met nieuwe vormen?	Jätka mängu uute kujunditega?	Held fram við spælið við nýggjum formum?	Jatka peliä uusilla muodoilla?	Continuer le jeu avec de nouvelles formes ?	Spiel mit neuen Formen fortsetzen?	Συνεχίστε το παιχνίδι με νέα σχήματα;	Folytasd a játékot új formákkal?	Halda áfram leiki með nýjum lögun?	Lanjutkan permainan dengan bentuk baru?	Continua il gioco con nuove forme?	新しい形でゲームを続けますか？	새로운 모양으로 게임을 계속하시겠습니까?	Turpināt spēli ar jaunām formām?	Tęsti žaidimą naudodami naujas formas?	Fortsett spillet med nye former?	Kontynuuj grę używając nowych kształtów?	Continuar o jogo com novas formas?	Continua jocul cu forme noi?	Продолжить игру с новыми формами?	Pokračovať v hre s novými tvarmi?	Nadaljuj igro z novimi oblikami?	Continuar el juego con nuevas formas?	Fortsätt spelet med nya former?	ดำเนินเกมต่อด้วยรูปทรงใหม่?	Yeni şekillerle oyuna devam et?	Продовжити гру з новими формами?	Tiếp tục trò chơi với các hình mới?	नई आकृतियों के साथ खेल जारी रखें?
	#continue	继续	繼續	Continue	Voortgaan	استمر	Jarraitu	Працягнуць	Продължи	Continuar	Pokračovat	Fortsætte	Doorgaan	Jätkata	Halda áfram	Jatkaa	Continuer	Fortsetzen	Συνεχίζω	Folytatni	Halda áfram	Lanjutkan	Continuare	続ける	계속하기	Turpināt	Tęsti	Fortsette	Kontynuować	Continuar	Continua	Продолжать	Pokračovať	Nadaljevati	Continuar	Fortsätta	ดำเนินต่อ	Devam etmek	Продовжувати	Tiếp tục	जारी रखें
	#daily_rewards	每日奖励	每日獎勵	Daily Reward	Daaglikse Beloning	المكافأة اليومية	Eguneroko Saria	Штодзённая Узнагарода	Дневна Награда	Recompensa Diària	Denní Odměna	Daglig Belønning	Dagelijkse Beloning	Igapäevane Preemia	Daglig Løn	Päivittäinen Palkinto	Récompense Quotidienne	Tägliche Belohnung	Ημερήσια Ανταμοιβή	Napi Jutalom	Dagleg Verðlaun	Hadiah Harian	Ricompensa Giornaliera	デイリーボーナス	일일 보상	Dienas Atalgojums	Dienos Atlygis	Daglig Belønning	Codzienna Nagroda	Recompensa Diária	Recompensă Zilnică	Ежедневная Награда	Denná Odmena	Dnevna Nagrada	Recompensa Diaria	Daglig Belöning	รางวัลประจำวัน	Günlük Ödül	Щоденна Нагорода	Phần Thưởng Hàng Ngày	दैनिक पुरस्कार
	#day_n	第{0}天	第{0}天	Day {0}	Dag {0}	اليوم {0}	{0}. eguna	Дзень {0}	Ден {0}	Dia {0}	Den {0}	Dag {0}	Dag {0}	Päev {0}	Dagur {0}	Päivä {0}	Jour {0}	Tag {0}	Ημέρα {0}	Nap {0}	Dagur {0}	Hari {0}	Giorno {0}	第{0}日	제{0}일	Diena {0}	Diena {0}	Dag {0}	Dzień {0}	Dia {0}	Zi {0}	День {0}	Deň {0}	Dan {0}	Día {0}	Dag {0}	วันที่ {0}	Gün {0}	День {0}	Ngày {0}	दिन {0}
	#privacy_policy	隐私政策	隱私政策	Privacy Policy	Privaatbeleid	سياسة الخصوصية	Pribatutasun Politika	Палітыка прыватнасці	Политика за поверителност	Política de privacitat	Zásady ochrany osobních údajů	Privatlivspolitik	Privacybeleid	Privaatsuspoliitika	Privatlíviðspolitik	Tietosuojakäytäntö	Politique de confidentialité	Datenschutzerklärung	Πολιτική απορρήτου	Adatvédelmi irányelvek	Persónuverndarstefna	Kebijakan Privasi	Informativa sulla privacy	プライバシーポリシー	개인정보 보호정책	Konfidencialitātes politika	Privatumo politika	Personvernpolicy	Polityka prywatności	Política de privacidade	Politică de confidențialitate	Политика конфиденциальности	Zásady ochrany osobných údajov	Politika zasebnosti	Política de privacidad	Integritetspolicy	นโยบายความเป็นส่วนตัว	Gizlilik Politikası	Політика конфіденційності	Chính sách bảo mật	गोपनीयता नीति
	#accept	接受	接受	Accept	Aanvaar	قبول	Onartu	Прыняць	Приемам	Acceptar	Přijmout	Acceptere	Accepteren	Aktsepteerima	Akeseptera	Hyväksyä	Accepter	Akzeptieren	Αποδέχομαι	Elfogad	Samþykkja	Menerima	Accettare	受け入れる	수락	Pieņemt	Priimti	Godta	Zaakceptować	Aceitar	Accepta	Принять	Prijať	Sprejeti	Aceptar	Acceptera	ยอมรับ	Kabul Etmek	Прийняти	Chấp Nhận	स्वीकार करना
	#privacy_tips	我们使用设备标识符以及与您使用本数字产品相关的信息，用于个性化内容和广告、提供社交媒体功能，并分析我们产品的使用情况。详情请参阅我们的隐私政策。	我們使用設備標識符以及與您使用本數字產品相關的信息，用於個性化內容和廣告、提供社交媒體功能，並分析我們產品的使用情況。詳情請參閱我們的隱私政策。	We use device identifiers and information related to your use of this digital product to personalize content and ads, provide social media features, and analyze usage of our product. For details, please refer to our privacy policy.	Ons gebruik toestelidentifiseerders en inligting wat verband hou met u gebruik van hierdie digitale produk om inhoud en advertensies te persoenlik, sosiale media-funksies te bied, en die gebruik van ons produk te ontleed. Sien vir detail ons privaatheidsbeleid.	نستخدم معرفات الأجهزة والمعلومات المتعلقة باستخدامك لهذا المنتج الرقمي لتخصيص المحتوى والإعلانات، وتوفير ميزات وسائل التواصل الاجتماعي، وتحليل استخدام منتجنا. لمزيد من التفاصيل، يرجى الرجوع إلى سياسة الخصوصية الخاصة بنا.	Gure gailuen identifikatzaileak eta produktu digitale hau erabiltzearekin lotutako informazioa erabiltzen ditugu edukia eta iragarkiak pertsonalizatzeko, sare sozialetako funtzioak eskaintzeko, eta gure produktua nola erabiltzen den aztertzeko. Xehetasunetarako, ikus gure pribatasun politika.	Мы выкарыстоўваем ідэнтыфікатары прылад і інфармацыю, звязаную з вашым выкарыстаннем гэтага лічбавага прадукту, каб персаналізаваць кантэнт і рэкламу, прадастаўляць функцыі сацыяльных медыя і аналізаваць выкарыстанне нашага прадукту. Падрабязней глядзіце нашу палітыку прыватнасці.	Използваме идентификатори на устройства и информация, свързана с вашето използване на този дигитален продукт за персонализиране на съдържание и реклами, предоставяне на функции за социални медии и анализиране на използването на нашия продукт. За подробности, моля, вижте нашата политика за поверителност.	Utilitzem identificadors de dispositiu i informació relacionada amb l'ús que feu d'aquest producte digital per personalitzar contingut i anuncis, oferir funcions de xarxes socials i analitzar l'ús del nostre producte. Per a més detalls, consulteu la nostra política de privacitat.	Používáme identifikátory zařízení a informace související s vaším používáním tohoto digitálního produktu k personalizaci obsahu a reklam, poskytování funkcí sociálních médií a analýze používání našeho produktu. Podrobnosti najdete v našich zásadách ochrany soukromí.	Vi bruger enhedsidentifikatorer og oplysninger relateret til din brug af dette digitale produkt til at personliggøre indhold og annoncer, levere sociale mediefunktioner og analysere brugen af vores produkt. Se vores privatlivspolitik for detaljer.	We gebruiken apparaatidentifiers en informatie die verband houdt met uw gebruik van dit digitale product om content en advertenties te personaliseren, sociale mediafuncties te bieden en het gebruik van ons product te analyseren. Zie voor details ons privacybeleid.	Kasutame seadmeidentifikaatoreid ja teavet, mis on seotud teie selle digitaalse toote kasutamisega, et isikupärastada sisu ja reklaame, pakkuda sotsiaalmeedia funktsioone ning analüüsida meie toote kasutamist. Lisateabe saamiseks vaadake meie privaatsuspoliitikat.	Vit brúka einingarskendiskoyvirkini og upplýsingarnar, sum hava við sambandi við nøkur brúkar av hesum tøl­vuliga vøruni, at persónliggjera innihaldið og málin, veita sosialmiðlafunktiónir, og greina nýtan av vøruni. Kannað okkara privatlívspolitikk fyri smáatriði.	Käytämme laiteidentifikaattoreita ja tietoja, jotka liittyvät tämän digitaalisen tuotteen käyttöön, personoidaksemme sisältöä ja mainoksia, tarjotaksemme sosiaalisen median toimintoja ja analysoidaksemme tuotteen käyttöä. Lisätietoja löydät tietosuojakäytännöstämme.	Nous utilisons des identifiants d'appareil et les informations liées à votre utilisation de ce produit numérique pour personnaliser le contenu et les publicités, fournir des fonctions de médias sociaux et analyser l'utilisation de notre produit. Pour plus de détails, veuillez consulter notre politique de confidentialité.	Wir verwenden Gerätekennungen und Informationen, die mit Ihrer Nutzung dieses digitalen Produkts zusammenhängen, um Inhalte und Werbung zu personalisieren, Social-Media-Funktionen bereitzustellen und die Nutzung unseres Produkts zu analysieren. Für weitere Details lesen Sie bitte unsere Datenschutzrichtlinie.	Χρησιμοποιούμε αναγνωριστικά συσκευών και πληροφορίες που σχετίζονται με τη χρήση αυτού του ψηφιακού προϊόντος από εσάς για την εξατομίκευση περιεχομένου και διαφημίσεων, την παροχή λειτουργιών κοινωνικών μέσων και την ανάλυση της χρήσης του προϊόντος μας. Για λεπτομέρειες, παρακαλούμε ανατρέξτε στην πολιτική απορρήτου μας.	Eszközazonosítókat és az Ön által ebben a digitális termékben végzett használattal kapcsolatos információkat használunk a tartalom és a hirdetések személyre szabásához, a közösségi média funkciók biztosításához, valamint a termékünk használatának elemzéséhez. A részletekért kérjük, tekintse meg adatvédelmi irányelvünket.	Við notum tæki kennitákn og upplýsingar sem tengjast notkun þinni á þessu stafræna vöru til að sérsníða efni og auglýsingar, veita félagsmiðla aðgerðir og greina notkun á vöru okkar. Fyrir nánari upplýsingar, vinsamlegast skoðaðu persónuverndarstefnu okkar.	Kami menggunakan pengenal perangkat dan informasi yang terkait dengan penggunaan produk digital ini oleh Anda untuk mempersonalisasi konten dan iklan, menyediakan fitur media sosial, dan menganalisis penggunaan produk kami. Untuk detail, silakan lihat kebijakan privasi kami.	Utilizziamo identificatori di dispositivo e informazioni relative al tuo utilizzo di questo prodotto digitale per personalizzare contenuti e annunci, fornire funzionalità dei social media e analizzare l'uso del nostro prodotto. Per i dettagli, consulta la nostra informativa sulla privacy.	私たちは、デバイス識別子と本デジタル製品の使用に関する情報を使用して、コンテンツと広告のパーソナライズ、ソーシャルメディア機能の提供、そして製品の使用状況の分析を行います。詳細については、プライバシーポリシーをご参照ください。	우리는 기기 식별자와 이 디지털 제품 사용과 관련된 정보를 사용하여 콘텐츠 및 광고를 개인화하고, 소셜 미디어 기능을 제공하며, 제품 사용 상황을 분석합니다. 자세한 내용은 개인정보 처리방침을 참조하십시오.	Mēs izmantojam ierīču identifikatorus un informāciju, kas saistīta ar jūsu lietošanu šim digitālajam produktam, lai personalizētu saturu un reklāmas, nodrošinātu sociālo mediju funkcijas un analizētu mūsu produkta lietošanas situāciju. Sīkāku informāciju skatiet mūsu privātuma politikā.	Naudojame įrenginių identifikatorius ir informaciją, susijusią su jūsų šio skaitmeninio produkto naudojimu, kad personalizuotume turinį ir reklamą, teiktume socialinių medijų funkcijas ir analizuotume mūsų produkto naudojimą. Daugiau informacijos rasite mūsų privatumo politikoje.	Vi bruker enhetsidentifikatorer og informasjon relatert til din bruk av dette digitale produktet for å tilpasse innhold og annonser, tilby sosiale mediefunksjoner og analysere bruken av vårt produkt. For detaljer, se vår personvernerklæring.	Używamy identyfikatorów urządzeń oraz informacji związanych z Twoim korzystaniem z tego cyfrowego produktu, aby personalizować treści i reklamy, udostępniać funkcje mediów społecznościowych i analizować użycie naszego produktu. Szczegóły znajdziesz w naszej polityce prywatności.	Usamos identificadores de dispositivos e informações relacionadas ao seu uso deste produto digital para personalizar conteúdo e anúncios, fornecer recursos de mídia social e analisar o uso do nosso produto. Para mais detalhes, consulte nossa política de privacidade.	Folosim identificatori de dispozitive și informații legate de utilizarea acestui produs digital de către dumneavoastră pentru a personaliza conținutul și reclamele, a furniza funcții de social media și a analiza utilizarea produsului nostru. Pentru detalii, consultați politica noastră de confidențialitate.	Мы используем идентификаторы устройств и информацию, связанную с вашим использованием этого цифрового продукта, для персонализации контента и рекламы, предоставления функций социальных сетей и анализа использования нашего продукта. Подробнее см. нашу политику конфиденциальности.	Používame identifikátory zariadení a informácie súvisiace s vaším používaním tohto digitálneho produktu na personalizáciu obsahu a reklám, poskytovanie funkcií sociálnych médií a analýzu používania nášho produktu. Pre podrobnosti si pozrite naše zásady ochrany osobných údajov.	Uporabljamo identifikatorje naprav in informacije, povezane z vašo uporabo tega digitalnega izdelka, za personalizacijo vsebine in oglasov, zagotavljanje funkcij družbenih medijev ter analizo uporabe našega izdelka. Za podrobnosti si oglejte našo politiko zasebnosti.	Utilizamos identificadores de dispositivos e información relacionada con su uso de este producto digital para personalizar contenido y anuncios, proporcionar funciones de redes sociales y analizar el uso de nuestro producto. Para más detalles, consulte nuestra política de privacidad.	Vi använder enhetsidentifierare och information relaterad till din användning av denna digitala produkt för att anpassa innehåll och annonser, tillhandahålla funktioner för sociala medier och analysera användningen av vår produkt. Se vår integritetspolicy för detaljer.	เราใช้ตัวระบุตัวเครื่องและข้อมูลที่เกี่ยวข้องกับการใช้ผลิตภัณฑ์ดิจิทัลนี้ของคุณเพื่อปรับเนื้อหาและโฆษณาให้เป็นส่วนบุคคล, ให้ฟังก์ชันโซเชียลมีเดีย, และวิเคราะห์การใช้ผลิตภัณฑ์ของเรา รายละเอียดเพิ่มเติมกรุณาดูในนโยบายความเป็นส่วนตัวของเรา	Tüm cihaz tanımlayıcılarını ve bu dijital ürünün kullanımınıza ilişkin bilgileri içeriği ve reklamları kişiselleştirmek, sosyal medya özellikleri sunmak ve ürünümüzün kullanımını analiz etmek için kullanıyoruz. Ayrıntılar için lütfen gizlilik politikamıza bakın.	Ми використовуємо ідентифікатори пристроїв та інформацію, пов’язану з вашим використанням цього цифрового продукту, для персоналізації контенту та реклами, надання функцій соціальних мереж та аналізу використання нашого продукту. Детальніше ознайомтеся з нашою політикою конфіденційності.	Chúng tôi sử dụng định danh thiết bị và thông tin liên quan đến việc bạn sử dụng sản phẩm kỹ thuật số này để cá nhân hoá nội dung và quảng cáo, cung cấp tính năng mạng xã hội và phân tích việc sử dụng sản phẩm của chúng tôi. Để biết chi tiết, vui lòng tham khảo chính sách bảo mật của chúng tôi.	हम इस डिजिटल उत्पाद के आपके उपयोग से संबंधित डिवाइस पहचानकर्ता और जानकारी का उपयोग सामग्री और विज्ञापनों को व्यक्तिगत बनाने, सोशल मीडिया सुविधाएँ प्रदान करने और हमारे उत्पाद के उपयोग का विश्लेषण करने के लिए करते हैं। विवरण के लिए कृपया हमारी गोपनीयता नीति देखें।
	#yes	是的	是的	Yes	Ja	نعم	Bai	Так	Да	Sí	Ano	Ja	Ja	Jah	Ja	Kyllä	Oui	Ja	Ναι	Igen	Já	Ya	Sì	はい	네	Jā	Taip	Ja	Tak	Sim	Da	Да	Áno	Da	Sí	Ja	ใช่	Evet	Так	Vâng	हाँ
	#no	不要	不要	Don't	Moenie	لا	Ez	Не	Не	No	Ne	Ikke	Niet	Ära	Ikki	Älä	Ne	Nicht	Μην	Ne	Ekki	Jangan	Non	しないで	하지마세요	Nē	Ne	Ikke	Nie	Não	Nu	Не	Nie	Ne	No	Inte	ไม่	Yapma	Не	Không	नहीं
	#exit	退出游戏	退出遊戲	Exit Game	Verlaat die spel	الخروج من اللعبة	Irten jokotik	Выйсці з гульні	Изход от играта	Sortir del joc	Ukončit hru	Afslut spillet	Verlaat het spel	Välju mängust	Fara úr spæl	Poistu pelistä	Quitter le jeu	Spiel verlassen	Έξοδος από το παιχνίδι	Kilépés a játékból	Hætta í leik	Keluar dari permainan	Esci dal gioco	ゲームを終了する	게임 종료	Iziet no spēles	Išeiti iš žaidimo	Avslutt spillet	Zakończ grę	Sair do jogo	Ieși din joc	Выйти из игры	Ukončiť hru	Izhod iz igre	Salir del juego	Avsluta spelet	ออกจากเกม	Oyunu kapat	Вийти з гри	Thoát trò chơi	खेल समाप्त करें
	#exit_game	你想退出游戏吗？	你想退出遊戲嗎？	Do you want to quit the game?	Wil jy die spel verlaat?	هل تريد الخروج من اللعبة؟	Jokoa uztea nahi duzu?	Вы хотите выйти из игры?	Искате ли да излезете от играта?	Vols sortir del joc?	Chcete ukončit hru?	Vil du afslutte spillet?	Wil je het spel verlaten?	Kas soovite mängust lahkuda?	Vil tú leggja leikin?	Haluatko lopettaa pelin?	Voulez-vous quitter le jeu?	Möchten Sie das Spiel beenden?	Θέλετε να βγείτε από το παιχνίδι;	Szeretné befejezni a játékot?	Viltu hætta í leiknum?	Apakah Anda ingin keluar dari permainan?	Vuoi uscire dal gioco?	ゲームを終了しますか？	게임을 종료하시겠습니까?	Vai vēlaties iziet no spēles?	Ar norite išeiti iš žaidimo?	Vil du avslutte spillet?	Czy chcesz zakończyć grę?	Você quer sair do jogo?	Vrei să ieși din joc?	Вы хотите выйти из игры?	Chcete ukončiť hru?	Ali želite končati igro?	¿Quieres salir del juego?	Vill du avsluta spelet?	คุณต้องการออกจากเกมหรือไม่?	Oyundan çıkmak istiyor musunuz?	Ви хочете вийти з гри?	Bạn có muốn thoát trò chơi không?	क्या आप खेल छोड़ना चाहते हैं?
	#continue_with_extra_seconds	获得额外时间：{0}秒	獲得額外時間：{0}秒	Extra Time Obtained: {0} Seconds	Ekstra Tyd verkry: {0} sekondes	تم الحصول على وقت إضافي: {0} ثانية	Lortutako Denbora Gehigarria: {0} segundo	Атрыманая дадатковая час: {0} секунды	Получено допълнително време: {0} секунди	Temps extra obtingut: {0} segons	Získaný extra čas: {0} sekund	Ekstra tid opnået: {0} sekunder	Extra tijd verkregen: {0} seconden	Lisatud aega saadud: {0} sekundit	Afturliga tíð fanga: {0} sekundir	Lisäaika saatu: {0} sekuntia	Temps supplémentaire obtenu : {0} secondes	Zusätzliche Zeit erhalten: {0} Sekunden	Λήφθηκε πρόσθετος χρόνος: {0} δευτερόλεπτα	Extra idő megszerezve: {0} másodperc	Aukatími fenginn: {0} sekúndur	Waktu tambahan diperoleh: {0} detik	Tempo extra ottenuto: {0} secondi	追加時間：{0}秒	추가 시간 획득: {0}초	Saņemtais papildu laiks: {0} sekundes	Gautas papildomas laikas: {0} sekundės	Ekstra tid oppnådd: {0} sekunder	Uzyskano dodatkowy czas: {0} sekund	Tempo extra obtido: {0} segundos	Timp suplimentar obținut: {0} secunde	Получено дополнительное время: {0} секунд	Získaný extra čas: {0} sekúnd	Pridobljen dodatni čas: {0} sekund	Tiempo extra obtenido: {0} segundos	Extra tid erhållen: {0} sekunder	ได้รับเวลาเพิ่ม: {0} วินาที	Ekstra Süre Alındı: {0} saniye	Отримано додатковий час: {0} секунд	Đã nhận thời gian bổ sung: {0} giây	अतिरिक्त समय प्राप्त हुआ: {0} सेकंड
	#loading	加载中	載入中	Loading	Laai	جارٍ التحميل	Kargatzen	Загрузка	Зареждане	Carregant	Načítání	Indlæser	Bezig met laden	Laadimine	Læsi	Ladataan	Chargement	Wird geladen	Φορτώνει	Betöltés	Hleður	Memuat	Caricamento	読み込み中	로드 중	Ielādē	Kraunama	Laster inn	Ładowanie	Carregando	Se încarcă	Загрузка	Načítava sa	Nalaganje	Cargando	Läser in	กำลังโหลด	Yükleniyor	Завантаження	Đang tải	लोड हो रहा है
	#remove_ads_forever	永久移除所有侵扰性广告	永久移除所有侵擾性廣告	Permanently Remove All Intrusive Ads	Permanent Verwyder Alle Indringende Advertensies	إزالة جميع الإعلانات المزعجة بشكل دائم	Kendu Betirako Iragarki Intrusibo Guztiak	Пастаянна Выдаліць Усе Навязлівыя Рэкламныя Аб'явы	Премахнете Завинаги Всички Натрапчиви Реклами	Elimina Permanentment Tots Els Anuncis Intrusius	Trvale Odstranit Všechny Rušivé Reklamy	Fjern Permanent Alle Påtrængende Annoncer	Verwijder Permanent Alle Invasieve Advertenties	Eemalda Püsivalt Kõik Sissetungivad Reklaamid	Permanent Fjarlægja Allar Átrýttar Lýsingar	Poista Pysyvästi Kaikki Tunkeilevat Mainokset	Supprimer Définitivement Toutes Les Publicités Intrusives	Entferne Dauerhaft Alle Intrusiven Anzeigen	Αφαιρέστε Μόνιμα Όλες Οι Ενοχλητικές Διαφημίσεις	Végleg Távolítsa El Az Összes Zavaró Hirdetést	Fjarlægja Varanlega Allar Áreiti Auglýsingar	Hapus Secara Permanen Semua Iklan Mengganggu	Rimuovi Permanentemente Tutti Gli Annunci Intrusivi	侵入的な広告をすべて永久に削除する	모든 침입 광고를 영구적으로 제거합니다	Pastāvīgi Noņemt Visas Uzurspiedīgas Reklāmas	Permanenti Pašalinti Visas Įkyriai Reklamas	Fjern Permanent Alle Påtrengende Annonser	Trwale Usunąć Wszystkie Inwazyjne Reklamy	Remover Permanentemente Todos Os Anúncios Intrusivos	Elimină Permanent Toate Reclamele Intruzive	Постоянно Удалить Все Навязчивые Рекламные Объявления	Trvale Odstrániť Všetky Dotierajúce Reklamy	Trajno Odstraniti Vse Vsiljive Oglase	Eliminar Permanentemente Todos Los Anuncios Intrusivos	Ta Bort Permanent Alla Intrusiva Annonser	ลบโฆษณาที่รบกวนทั้งหมดอย่างถาวร	Kalıcı Olarak Tüm Saldırgan Reklamları Kaldır	Постійно Видалити Всі Надокучливі Оголошення	Xóa Vĩnh Viễn Tất Cả Quảng Cáo Xâm Nhập	सभी आक्रामक विज्ञापनों को स्थायी रूप से हटाएँ।
	#remove_ads_tips	购买后保留可选广告以获取奖励！	購買後保留可選廣告以獲取獎勵！	Keep optional ads after purchase to earn rewards!	Hou opsionele reklame na aankoop om belonings te verdien!	بعد الشراء، احتفظ بالإعلانات الاختيارية للحصول على مكافآت!	Erosketaren ondoren mantendu aukerako iragarkiak sariak lortzeko!	"Пасля пакупкі захавайце апцыянальную рэкламу, каб атрымаць узнагароды!"	"След покупка запазете избираемите реклами, за да получите награди!"	"Després de la compra, mantingueu els anuncis opcionals per obtenir recompenses!"	"Po nákupu si ponechte volitelné reklamy, abyste získali odměny!"	Behold valgfri annoncer efter køb for at få belønninger!	Behoud optionele advertenties na aankoop om beloningen te ontvangen!	"Pärast ostu säilita valikulisi reklaame, et saada auhindu!"	Halda valfríum reklámum eftir keyp fyri at vinna bónanir!	Säilytä valinnaiset mainokset ostoksen jälkeen saadaksesi palkintoja!	Conservez les publicités optionnelles après l'achat pour obtenir des récompenses!	"Behalte optionale Anzeigen nach dem Kauf, um Belohnungen zu erhalten!"	Διατηρήστε τις προαιρετικές διαφημίσεις μετά την αγορά για να κερδίζετε ανταμοιβές!	Vásárlás után tartsd meg a választható hirdetéseket a jutalmakért!	Geymdu valfrjálsar auglýsingar eftir kaup til að fá verðlaun!	Simpan iklan opsional setelah pembelian untuk mendapatkan hadiah!	Mantieni le pubblicità opzionali dopo l'acquisto per ottenere ricompense!	購入後にオプション広告を保持して報酬を得よう！	구매 후 선택 광고를 유지하여 보상을 받으세요!	"Pēc pirkuma paturiet izvēles reklāmas, lai saņemtu atlīdzības!"	"Po pirkimo išsaugokite pasirinktines reklamas, kad gautumėte apdovanojimus!"	Behold valgfrie annonser etter kjøp for å tjene belønninger!	"Po zakupie zachowaj opcjonalne reklamy, aby zdobyć nagrody!"	Mantenha anúncios opcionais após a compra para ganhar recompensas!	Păstrați reclamele opționale după achiziție pentru a primi recompense!	"После покупки сохраняйте опциональную рекламу, чтобы получать награды!"	"Po nákupe si ponechajte voliteľné reklamy, aby ste získali odmeny!"	"Po nakupu obdržite izbirne oglase, da prejmete nagrade!"	Mantén los anuncios opcionales después de la compra para obtener recompensas!	Behåll valfria annonser efter köp för att få belöningar!	หลังการซื้อให้เก็บโฆษณาแบบเลือกได้เพื่อรับรางวัล!	Satın alma sonrası isteğe bağlı reklamları tutarak ödüller kazanın!	"Після покупки зберігайте опціональну рекламу, щоб отримувати нагороди!"	Giữ quảng cáo tùy chọn sau khi mua để nhận thưởng!	खरीद के बाद वैकल्पिक विज्ञापनों को रखें ताकि पुरस्कार प्राप्त हों!
	#rewarded_ad_not_ready	激励广告尚未准备好。	激勵廣告尚未準備好。	Incentive ad is not ready yet.	Prikkeladvertensie is nog nie gereed nie.	الإعلان التحفيزي غير جاهز بعد.	Incentibo iragarkia oraindik ez dago prest.	Стимулачная рэклама яшчэ не гатовая.	Рекламата за стимулиране все още не е готова.	L'anunci d'incentiu encara no està preparat.	Reklama na pobídku ještě není připravena.	Incitamentsannoncen er endnu ikke klar.	De incentive‑advertentie is nog niet klaar.	Motiveeriv reklaam pole veel valmis.	Incentive‑advertising er enn ikki klár.	Kannustava mainos ei ole vielä valmis.	L'annonce incitative n'est pas encore prête.	Die Anreizanzeige ist noch nicht bereit.	Η διαφήμιση κίνησης δεν είναι ακόμη έτοιμη.	Az ösztönző hirdetés még nincs készen.	Hvatningarauglyktin er enn ekki tilbúin.	Iklan insentif belum siap.	L'annuncio incentivi non è ancora pronto.	インセンティブ広告はまだ準備ができていません。	인센티브 광고가 아직 준비되지 않았습니다.	Stimula reklāma vēl nav gatava.	Skatinamoji reklama dar nėra paruošta.	Insentivannonsen er enn ikke klar.	Reklama zachęcająca nie jest jeszcze gotowa.	O anúncio de incentivo ainda não está pronto.	Anunțul de stimulent nu este încă pregătit.	Поощрительная реклама еще не готова.	Reklama na pobídku ešte nie je pripravená.	Spodbujajoči oglas še ni pripravljen.	El anuncio de incentivos aún no está listo.	Incitamentsannonsen är ännu inte klar.	โฆษณาแรงจูงใจยังไม่พร้อม	Teşvik reklamı henüz hazır değil.	Спрямована реклама ще не готова.	Quảng cáo khuyến khích chưa sẵn sàng.	प्रोत्साहन विज्ञापन अभी तैयार नहीं है।
	#challenge	挑战	挑戰	Challenge	Uitdaging	التحدي	Erronka	Выклік	Предизвикателство	Desafiament	Výzva	Udfordring	Uitdaging	Väljakutse	Útfordring	Haaste	Défi	Herausforderung	Πρόκληση	Kihívás	Áskorun	Tantangan	Sfida	挑戦	도전	Izaicinājums	Iššūkis	Utfordring	Wyzwanie	Desafio	Provocare	Вызов	Výzva	Izziv	Desafío	Utmaning	ความท้าทาย	Meydan Okuma	Виклик	Thử Thách	चुनौती
	#level_n	关卡 {0}	關卡 {0}	Level {0}	Vlak {0}	المستوى {0}	Maila {0}	Узровень {0}	Ниво {0}	Nivell {0}	Úroveň {0}	Niveau {0}	Niveau {0}	Tase {0}	Nivå {0}	Taso {0}	Niveau {0}	Level {0}	Επίπεδο {0}	Szint {0}	Stig {0}	Level {0}	Livello {0}	ステージ {0}	단계 {0}	Līmenis {0}	Lygis {0}	Nivå {0}	Poziom {0}	Nível {0}	Nivel {0}	Уровень {0}	Úroveň {0}	Raven {0}	Nivel {0}	Nivå {0}	ระดับ {0}	Seviye {0}	Рівень {0}	Cấp độ {0}	स्तर {0}
	#season_completed	恭喜你已经完成本赛季所有关卡，敬请期待新赛季！	恭喜你已經完成本賽季所有關卡，敬請期待新賽季！	Congratulations, you have completed all levels of this season. Stay tuned for the new season!	Gefeliciteerd, jy het al die vlakke van hierdie seisoen voltooi. Wag vir die nuwe seisoen!	مبروك، لقد أكملت جميع مستويات هذا الموسم. ترقب الموسم الجديد!	Zorionak, denbora honetako maila guztiak osatu dituzu. Itxaron denbora berria!	Віншуем, вы скончылі ўсе ўзроўні гэтага сезона. Чакайце новы сезон!	Поздравления, завършихте всички нива от този сезон. Очаквайте новия сезон!	Felicitats, has completat tots els nivells d’aquesta temporada. Espera la nova temporada!	Gratulujeme, dokončili jste všechny úrovně této sezóny. Těšte se na novou sezónu!	Tillykke, du har gennemført alle niveauerne i denne sæson. Hold øje med den nye sæson!	Gefeliciteerd, je hebt alle levels van dit seizoen voltooid. Kijk uit naar het nieuwe seizoen!	Palju õnne, oled lõpetanud selle hooaja kõik tasemed. Oota uut hooaega!	Til hamingju, tú hevur fullgjørt allar stigini í hesum sesongini. Bíða eftir nýggjum sesong!	Onnittelut, olet suorittanut kaikki tämän kauden tasot. Odota uutta kautta!	Félicitations, vous avez terminé tous les niveaux de cette saison. Restez à l'écoute pour la nouvelle saison !	Herzlichen Glückwunsch, du hast alle Level dieser Saison abgeschlossen. Freue dich auf die neue Saison!	Συγχαρητήρια, ολοκληρώσατε όλα τα επίπεδα αυτής της σεζόν. Περιμένετε τη νέα σεζόν!	Gratulálunk, befejezted a szezon összes szintjét. Várd a új szezont!	Til hamingju, þú hefur lokið öllum stigum þessa tímabils. Bíddu eftir nýja tímabilinu!	Selamat, kamu telah menyelesaikan semua level musim ini. Nantikan musim baru!	Congratulazioni, hai completato tutti i livelli di questa stagione. Resta in attesa della nuova stagione!	おめでとうございます、今シーズンのすべてのステージをクリアしました。新シーズンをお楽しみに！	축하합니다, 이번 시즌의 모든 레벨을 완료했습니다. 새로운 시즌을 기대해 주세요!	Apsveicam, jūs esat pabeiguši visas šī sezonas līmeņus. Gaidiet jauno sezonu!	Sveikiname, baigėte visus šios sezono lygius. Laukite naujo sezono!	Gratulerer, du har fullført alle nivåene i denne sesongen. Se frem til den nye sesongen!	Gratulacje, ukończyłeś wszystkie poziomy tego sezonu. Czekaj na nowy sezon!	Parabéns, você completou todos os níveis desta temporada. Fique atento à nova temporada!	Felicitări, ai finalizat toate nivelurile acestui sezon. Așteaptă noul sezon!	Поздравляем, вы прошли все уровни этого сезона. Ожидайте новый сезон!	Gratulujeme, dokončili ste všetky úrovne tejto sezóny. Tešte sa na novú sezónu!	Čestitke, zaključili ste vse ravni te sezone. Pričakujte novo sezono!	¡Felicidades, has completado todos los niveles de esta temporada! ¡Esperamos la nueva temporada!	Grattis, du har klarat alla nivåer i den här säsongen. Håll utkik efter den nya säsongen!	ยินดีด้วย คุณได้ทำภารกิจทั้งหมดของฤดูกาลนี้สำเร็จแล้ว รอคอยฤดูกาลใหม่!	Tebrikler, bu sezonun tüm seviyelerini tamamladınız. Yeni sezonu bekleyin!	Вітаємо, ви пройшли всі рівні цього сезону. Очікуйте новий сезон!	Chúc mừng, bạn đã hoàn thành tất cả các cấp độ của mùa này. Hãy chờ mùa mới!	बधाई हो, आपने इस सीज़न के सभी स्तर पूरे कर लिए हैं। नई सीज़न का इंतज़ार करें!
	#collection	收藏	收藏	Favorites	Gunstelinge	المفضلات	Gogokoenak	Любімыя	Любими	Preferits	Oblíbené	Favoritter	Favorieten	Lemmikud	Uppáhald	Suosikit	Favoris	Favoriten	Αγαπημένα	Kedvencek	Uppáhaldar	Favorit	Preferiti	お気に入り	즐겨찾기	Iecienītākie	Mėgstamiausi	Favoritter	Ulubione	Favoritos	Favorite	Избранное	Obľúbené	Priljubljene	Favoritos	Favoriter	รายการโปรด	Favoriler	Вибране	Yêu thích	पसंदीदा
	#collection_empty	你的收藏是空的。	你的收藏是空的。	Your collection is empty.	Jou versameling is leeg.	مجموعتك فارغة.	Zure bilduma hutsik dago.	Твая калекцыя пустая.	Колекцията ти е празна.	La teva col·lecció és buida.	Vaše sbírka je prázdná.	Din samling er tom.	Je collectie is leeg.	Sinu kogu on tühi.	Tín savna er tóm.	Kokoelmasi on tyhjä.	Votre collection est vide.	Deine Sammlung ist leer.	Η συλλογή σας είναι κενή.	A gyűjteményed üres.	Safn þitt er tómt.	Koleksimu kosong.	La tua collezione è vuota.	あなたのコレクションは空です。	당신의 컬렉션은 비어 있습니다.	Jūsu kolekcija ir tukša.	Jūsų kolekcija yra tuščia.	Samlingen din er tom.	Twoja kolekcja jest pusta.	Sua coleção está vazia.	Colecția ta este goală.	Ваша коллекция пуста.	Vaša zbierka je prázdna.	Vaša zbirka je prazna.	Tu colección está vacía.	Din samling är tom.	คอลเลกชันของคุณว่างเปล่า.	Koleksiyonunuz boş.	Ваша колекція порожня.	Bộ sưu tập của bạn trống.	आपका संग्रह खाली है।
	#almost_there	差一点点...	差一點點...	Just A Little...	Net 'n Bietjie...	قليلاً...	Gutxi Batekin...	Трошкі...	Малко...	Una Mica...	Trochu...	Lidt...	Een Beetje...	Natuke...	Lítið...	Vähän...	Un Peu...	Ein Wenig...	Λίγο...	Kicsit...	Lítið...	Sedikit...	Un Po'...	少しだけ...	조금만...	Mazliet...	Šiek Tiek...	Litt...	Trochę...	Um Pouco...	Puțin...	Немного...	Trochu...	Malo...	Un Poco...	Lite...	นิดหน่อย...	Biraz...	Трохи...	Hơi...	थोड़ा...
	#again	再试一下	再試一下	Try Again	Probeer Opnieuw	جرّب مرة أخرى	Saiatu Berriro	Паспрабуйце Зноў	Опитай Отново	Torna a Provar	Zkusit Znovu	Prøv Igen	Probeer Opnieuw	Proovi Uuesti	Royn Nýggjan	Kokeile Uudestaan	Réessayer	Noch Einmal Versuchen	Δοκιμάστε Ξανά	Próbáld Újra	Prófaðu Aftur	Coba Lagi	Prova Di Nuovo	もう一度試す	다시 시도해 보세요	Mēģini Vēlreiz	Bandyk Dar Kartą	Prøv Igjen	Spróbuj Ponownie	Tente Novamente	Încearcă Din Nou	Попробовать Снова	Skúsiť Znovu	Poskusi Še Enkrat	Inténtalo De Nuevo	Försök Igen	ลองอีกครั้ง	Tekrar Dene	Спробуйте Знову	Thử Lại Một Lần	फिर से कोशिश करें
	#rate_tips	如果你觉得游戏不错，欢迎给我们一个评分！	如果你覺得遊戲不錯，歡迎給我們一個評分！	"If you think the game is good, feel free to give us a rating!"	"As jy dink die spel is goed, gee gerus vir ons 'n beoordeling!"	إذا كنت تعتقد أن اللعبة جيدة، فالرجاء منحنا تقييمًا!	"Jokoari ondo iruditzen bazaizkio, sentitzen zaitez gure balorazio bat ematea!"	"Калі вам здаецца, што гульня добрая, запрашаем даць нам ацэнку!"	"Ако смятате, че играта е добра, моля, оценете ни!"	"Si creus que el joc és bo, et convidem a deixar-nos una puntuació!"	"Pokud si myslíte, že je hra dobrá, neváhejte nám udělit hodnocení!"	"Hvis du synes spillet er godt, er du velkommen til at give os en bedømmelse!"	"Als je vindt dat het spel goed is, geef ons dan gerust een beoordeling!"	"Kui sa arvad, et mäng on hea, anna meile hea meelega hinnang!"	"Um tú heldur, at spælið er gott, gev okkum eina uppskot!"	"Jos pidät peliä hyväksi, ole hyvä ja anna meille arvostelu!"	"Si vous pensez que le jeu est bon, n’hésitez pas à nous attribuer une note !"	"Wenn Sie das Spiel gut finden, geben Sie uns gerne eine Bewertung!"	"Αν θεωρείτε ότι το παιχνίδι είναι καλό, παρακαλούμε να μας δώσετε μια αξιολόγηση!"	"Ha úgy gondolja, hogy a játék jó, nyugodtan adjon nekünk egy értékelést!"	"Ef þú telur að leikurinn sé góður, gefðu okkur endilega einkunn!"	"Jika Anda merasa permainan ini bagus, silakan beri kami rating!"	"Se pensi che il gioco sia buono, sentiti libero di darci una valutazione!"	ゲームが良いと思ったら、ぜひ評価をお願いします！	"게임이 좋다고 생각되시면, 언제든지 평가를 남겨 주세요!"	"Ja Jūs uzskatāt, ka spēle ir laba, droši dodiet mums vērtējumu!"	"Jei manote, kad žaidimas geras, mielai palikite mums įvertinimą!"	"Hvis du synes spillet er bra, er du velkommen til å gi oss en vurdering!"	"Jeśli uważasz, że gra jest dobra, zachęcamy do wystawienia nam oceny!"	"Se você acha que o jogo é bom, sinta-se à vontade para nos dar uma avaliação!"	"Dacă crezi că jocul este bun, te invităm să ne lași o evaluare!"	"Если вам кажется, что игра хорошая, пожалуйста, поставьте нам оценку!"	"Ak si myslíte, že hra je dobrá, pokojne nám dajte hodnotenie!"	"Če menite, da je igra dobra, vas prosimo, da nam ocenite!"	"Si crees que el juego es bueno, ¡no dudes en darnos una puntuación!"	"Om du tycker att spelet är bra, får du gärna ge oss ett betyg!"	หากคุณคิดว่าเกมดี กรุณาให้คะแนนเรา!	"Eğer oyunun iyi olduğunu düşünüyorsanız, bize bir puan vermekten çekinmeyin!"	"Якщо ви вважаєте, що гра хороша, будь ласка, залиште нам оцінку!"	"Nếu bạn nghĩ trò chơi hay, xin hãy để lại đánh giá cho chúng tôi!"	"यदि आपको गेम अच्छा लगता है, तो कृपया हमें एक रेटिंग दें!"
	#nice_work	干得好！	幹得好！	Well Done!	Goed gedoen!	أحسنت!	Ongi egin duzu!	Добра зроблена!	Добра работа!	Ben fet!	Dobrá práce!	Godt klaret!	Goed gedaan!	Hea töö!	Gott gjørt!	Hyvin tehty!	Bien joué!	Gut gemacht!	Μπράβο!	Szép munka!	Vel gert!	Bagus sekali!	Ben fatto!	よくやった！	잘했어!	Labi padarīts!	Puiku!	Bra gjort!	Dobra robota!	Bem feito!	Bine făcut!	Молодец!	Dobrá práca!	Dobro opravljeno!	¡Bien hecho!	Bra gjort!	ทำได้ดี!	Aferin!	Молодець!	Làm tốt lắm!	शाबाश!
	#feedback_tips	如果您有任何建议，欢迎告诉我们	如果您有任何建議，歡迎告訴我們	"If you have any suggestions, feel free to let us know."	"As u enige voorstelle het, voel gerus om ons te laat weet."	إذا كان لديك أي اقتراحات، فلا تتردد في إخبارنا.	"Izan baduzu edozein iradokizun, mesedez jakinarazi gaitzazu."	"Калі ў вас ёсць якія-небудзь прапановы, не саромейцеся паведаць нам."	"Ако имате предложения, моля, уведомете ни."	"Si teniu alguna suggerència, no dubteu a fer‑nos‑ho saber."	"Pokud máte nějaké návrhy, neváhejte nám je sdělit."	"Hvis du har nogle forslag, er du velkommen til at fortælle os det."	"Als u suggesties heeft, laat het ons dan gerust weten."	"Kui teil on ettepanekuid, andke meile julgelt teada."	"Um tú hevur nakrar ábendingar, vinarliga lat okkum vit vita."	"Jos sinulla on ehdotuksia, kerro meille rohkeasti."	"Si vous avez des suggestions, n’hésitez pas à nous le faire savoir."	"Wenn Sie Vorschläge haben, teilen Sie uns diese bitte mit."	"Εάν έχετε προτάσεις, μη διστάσετε να μας το πείτε."	"Ha van javaslatod, nyugodtan értesíts minket."	"Ef þú hefur einhverjar ábendingar, vinsamlegast láttu okkur vita."	"Jika Anda memiliki saran, silakan beri tahu kami."	"Se hai dei suggerimenti, sentiti libero di farcelo sapere."	ご提案がありましたら、遠慮なくお知らせください。	제안이 있으시면 언제든지 알려 주세요.	"Ja jums ir kādi ieteikumi, lūdzu, informējiet mūs."	"Jei turite kokių nors pasiūlymų, prašome pranešti mums."	"Hvis du har forslag, er du velkommen til å fortelle oss det."	"Jeśli masz jakiekolwiek sugestie, prosimy daj nam znać."	"Se tiver alguma sugestão, sinta-se à vontade para nos informar."	"Dacă aveţi sugestii, vă rugăm să ne anunțaţi."	"Если у вас есть какие‑либо предложения, пожалуйста, дайте нам знать."	"Ak máte nejaké návrhy, neváhajte nám ich oznámiť."	"Če imate kakršnekoli predloge, vas prosimo, da nas obvestite."	"Si tiene alguna sugerencia, no dude en hacérnosla saber."	"Om du har några förslag, var god låt oss veta."	หากคุณมีข้อเสนอแนะใด ๆ โปรดแจ้งให้เราทราบ	"Herhangi bir öneriniz varsa, lütfen bize bildirin."	"Якщо у вас є пропозиції, будь ласка, повідомте нам."	"Nếu bạn có bất kỳ đề xuất nào, vui lòng cho chúng tôi biết."	"यदि आपके पास कोई सुझाव हैं, तो कृपया हमें बताएं।"
	#restore_purchase_success	已恢复您的购买内容	已恢復您的購買內容	Your purchase content has been restored	Your purchase content has been restored	Uit uw aankoopinhoud is herstel	تم استعادة محتوى الشراء الخاص بك	Zure erosketa-edukia berreskuratu da	Ваш пакупны кантэнт быў адноўлены	Вашето закупено съдържание е възстановено	S'ha restaurat el contingut de la teva compra	Váš zakoupený obsah byl obnoven	Dit købte indhold er blevet gendannet	Uw gekochte inhoud is hersteld	Teie ostetud sisu on taastatud	Títt keypta innhald er endursett	Ostamasi sisältö on palautettu	Votre contenu acheté a été restauré	Ihr gekaufter Inhalt wurde wiederhergestellt	Το αγορασμένο περιεχόμενό σας έχει αποκατασταθεί	A megvásárolt tartalma visszaállt	Keypt efni þitt hefur verið endurheimt	Konten pembelian Anda telah dipulihkan	Il contenuto acquistato è stato ripristinato	購入したコンテンツが復元されました	구입한 콘텐츠가 복원되었습니다	Jūsu iegādātais saturs ir atjaunots	Jūsų įsigytas turinys atkurta	Ditt kjøpte innhold er gjenopprettet	Twoja zakupiona zawartość została przywrócona	Seu conteúdo comprado foi restaurado	Conținutul achiziționat a fost restaurat	Ваш купленный контент восстановлен	Váš zakúpený obsah bol obnovený	Vaša kupljena vsebina je bila obnovljena	Su contenido comprado ha sido restaurado	Ditt köpta innehåll har återställts	เนื้อหาที่คุณซื้อได้ถูกกู้คืนแล้ว	Satın aldığınız içerik geri yüklendi	Ваш придбаний контент відновлено	Nội dung đã mua của bạn đã được khôi phục
	#unlock_adventure	{0}分之后解锁	{0}分之後解鎖	Unlock After {0} Minutes	Onsluit Na {0} Minute	يفتح بعد {0} دقيقة	Desblokeatu {0} Minutu Ondoren	Разблакаваць Пасля {0} Хвілін	Отключване След {0} Минутa	Desbloqueja Després de {0} Minuts	Odemknout po {0} Minutách	Lås Op Efter {0} Minutter	Ontgrendel Na {0} Minuten	Avada Pärast {0} Minutit	Løys Upp Efter {0} Minuttir	Avaa {0} Minuutin Kuluttua	Déverrouiller après {0} minutes	Entsperren nach {0} Minuten	Ξεκλείδωμα μετά {0} λεπτά	Feloldás {0} perc után	Aflæsa eftir {0} mínútur	Buka Kunci setelah {0} menit	Sblocca dopo {0} minuti	{0}分後にロック解除	{0}분 후 잠금 해제	Atbloķēt pēc {0} minūtēm	Atrakinti po {0} minučių	Lås opp etter {0} minutter	Odblokuj po {0} minutach	Desbloquear após {0} minutos	Deblochează după {0} minute	Разблокировать после {0} минут	Odomknúť po {0} minútach	Odkleni po {0} minutah	Desbloquear después de {0} minutos	Lås upp efter {0} minuter	ปลดล็อคหลังจาก {0} นาที	Kilidi Aç {0} Dakika Sonra	Розблокувати після {0} хвилин	Mở khóa sau {0} phút	{0} मिनट के बाद अनलॉक करें
	#new_high_score	新高分	新高分	New High Score	Nuwe Hoogste Punt	درجة عالية جديدة	Puntu Altua Berria	Новы высокі бал	Нов висок резултат	Nou Resultat Alt	Nové Vysoké Skóre	Ny Høj Score	Nieuwe Hoge Score	Uus Kõrge Skoor	Ný Høgt Stig	Uusi Korkea Piste	Nouveau Meilleur Score	Neuer Höchstwert	Νέα Υψηλή Βαθμολογία	Új Magas Pontszám	Nýr Hátt Stig	Skor Tinggi Baru	Nuovo Punteggio Alto	新しいハイスコア	새로운 높은 점수	Jauns Augsts Punktu Skaits	Naujas Aukštas Rezultatas	Ny Høy Poeng	Nowy Wysoki Wynik	Nova Pontuação Alta	Nouă Scor Înalt	Новый Высокий Счет	Nové Vysoké Skóre	Nov Visok Rezultat	Nuevo Puntuación Alta	Ny Hög Poäng	คะแนนสูงใหม่	Yeni Yüksek Puan	Новий Високий Бал	Điểm Cao Mới	नई उच्च अंक
	#better_than	超越了	超越了	Surpassed	Oorskry	تجاوز	Gainditu	Перасягнуў	Превъзхожда	Superat	Překonal	Oversteget	Overtrof	Ületanud	Yvirstiga	Ylittänyt	Dépassé	Übertroffen	Υπέρβαλε	Meghaladta	Yfirstigið	Melebihi	Superato	超えた	초월했다	Pārsniedza	Pralenkė	Overgikk	Przewyższył	Superou	Depășit	Превзошёл	Prekonal	Presegel	Superado	Överträffat	เกินกว่า	Aştı	Перевершив	Vượt qua	पार किया
	#back_to_home	返回首页	返回首頁	Return Home	Terug na Tuisblad	العودة إلى الصفحة الرئيسية	Itzuli Hasierara	Вярнуцца на галоўную	Върни се в началната страница	Torna a la pàgina d'inici	Vrátit se na domovskou stránku	Tilbage til forsiden	Terug naar startpagina	Tagasi avalehele	Aftur til heimasíðu	Palaa aloitussivulle	Retour à la page d'accueil	Zurück zur Startseite	Επιστροφή στην αρχική σελίδα	Vissza a kezdőlapra	Fara aftur á heimaskjá	Kembali ke Beranda	Ritorna alla pagina iniziale	ホームへ戻る	홈으로 돌아가기	Atgriezties uz sākumlapu	Grįžti į pagrindinį puslapį	Tilbake til startside	Powróć do strony głównej	Voltar à página inicial	Înapoi la pagina de start	Вернуться на главную страницу	Návrat na domovskú stránku	Nazaj na domačo stran	Volver a la página de inicio	Tillbaka till startsidan	กลับไปที่หน้าแรก	Ana sayfaya Dön	Повернутися на головну сторінку	Quay lại trang chủ	मुख्य पृष्ठ पर लौटें
	#no_space_left	没有剩余空间	沒有剩餘空間	No Remaining Space	Geen Oorblywende Ruimte	لا مساحة متبقية	Ez Dago Leku Libreak	Няма свабоднай прасторы	Няма налично пространство	No Hi Ha Espai Disponible	Žádné Volné Místo	Ingen Ledig Plads	Geen Vrije Ruimte	Puudub Vaba Ruum	Ongi Frí Rom	Ei Vapautettua Tilaa	Aucun Espace Disponible	Kein Freier Speicher	Δεν Υπάρχει Ελεύθερος Χώρος	Nincs Szabad Hely	Engin Laust Pláss	Tidak Ada Ruang Tersisa	Nessuno Spazio Disponibile	余裕がありません	남은 공간이 없습니다	Nav Brīvas Vietas	Nėra Laisvos Vietos	Ingen Ledig Plass	Brak Wolnego Miejsca	Nenhum Espaço Disponível	Nu Există Spațiu Liber	Нет Свободного Места	Žiadne Voľné Miesto	Ni Prostega Prostorja	No Hay Espacio Disponible	Ingen Ledig Plats	ไม่มีพื้นที่ว่าง	Kalan Alan Yok	Немає Вільного Місця	Không Còn Không Gian	कोई शेष स्थान नहीं
	#no_thanks	不，谢谢	不，謝謝	No, thanks	Nee, dankie	لا، شكراً	Ez, eskerrik asko	Не, дзякуй	Не, благодаря	No, gràcies	Ne, díky	Nej, tak	Nee, dankjewel	Ei, aitäh	Nei, takk	Ei, kiitos	Non, merci	Nein, danke	Όχι, ευχαριστώ	Nem, köszönöm	Nei, takk	Tidak, terima kasih	No, grazie	いいえ、ありがとう	아니요, 감사합니다	Nē, paldies	Ne, ačiū	Nei, takk	Nie, dziękuję	Não, obrigado	Nu, mulțumesc	Нет, спасибо	Nie, ďakujem	Ne, hvala	No, gracias	Nej, tack	ไม่, ขอบคุณ	Hayır, teşekkür ederim	Ні, дякую	Không, cảm ơn	नहीं, धन्यवाद
	#complete_picture	收集拼图碎片以完成图片。	收集拼圖碎片以完成圖片。	Collect puzzle pieces to complete the picture.	Versamel legstukke om die prent te voltooi.	اجمع قطع اللغز لإكمال الصورة.	Bildu puzzle zatia irudia osatzeko.	"Збірайце фрагменты галаваломкі, каб скончыць карціну."	"Събирайте парчета от пъзела, за да завършите картината."	Recull les peces del trencaclosques per completar la imatge.	"Sbírejte kousky puzzle, abyste doplnili obrázek."	Samle puslespilsbrikker for at fuldføre billedet.	Verzamel puzzelstukjes om de afbeelding te voltooien.	"Kogu pusletükke, et pilt lõpule viia."	Safna puslebitir til at fullføra myndina.	Kerää palapelin paloja täydentääksesi kuvaa.	Collectez les pièces du puzzle pour compléter l'image.	"Sammeln Sie Puzzleteile, um das Bild zu vervollständigen."	Συλλέξτε κομμάτια του παζλ για να ολοκληρώσετε την εικόνα.	"Gyűjtsd össze a kirakós darabjait, hogy befejezd a képet."	Safnaðu púslapistum til að fullkomna myndina.	Kumpulkan potongan puzzle untuk menyelesaikan gambar.	Raccogli i pezzi del puzzle per completare l'immagine.	パズルのピースを集めて絵を完成させよう。	퍼즐 조각을 모아 그림을 완성하세요.	"Savāciet puzles gabalus, lai pabeigtu attēlu."	"Surinkite dėlionės gabalus, kad užbaigtumėte paveikslą."	Samle puslespillbiter for å fullføre bildet.	"Zbieraj elementy puzzli, aby ukończyć obraz."	Colete peças de quebra-cabeça para completar a imagem.	Colectează piesele puzzle-ului pentru a completa imaginea.	"Собирайте кусочки головоломки, чтобы завершить изображение."	"Zbierajte kúsky puzzlí, aby ste doplnili obrázok."	"Zbirajte koščke sestavljanke, da dokončate sliko."	Recoge piezas del rompecabezas para completar la imagen.	Samla pusselbitar för att slutföra bilden.	เก็บชิ้นส่วนปริศนาเพื่อทำภาพให้สมบูรณ์.	Resmi tamamlamak için bulmaca parçalarını topla.	"Збирайте шматочки головоломки, щоб завершити зображення."	Thu thập các mảnh ghép để hoàn thiện bức tranh.	चित्र को पूर्ण करने के लिए पहेली के टुकड़े इकट्ठा करें।
